Seguem as respostas. Na primeira,
as datas são iguais. Está certo.
A 2ª data não pode vir antes
da 1ª data. Elas podem ser iguais.
A resposta é 0.
Não há datas entre elas.
Na segunda, a 2ª entrada é 1 dia
depois da 1ª entrada. A saída é 1.
Na terceira, a 2ª data
vem antes da 1ª data.
Conforme a especificação,
a entrada é inválida,
ou seja, a saída é indefinida.
O procedimento poderia estar certo,
independentemente da entrada.
Seria mais útil
se desse uma mensagem de erro
clara, mais ainda se desse -1.
Mas, conforme a especificação,
não importa a saída,
pois estas entradas
são inválidas.
Na quarta, as datas
têm 1 ano de diferença.
29 de junho de 2013 é 1 ano depois
de 29 de junho de 2012.
Há 365 dias em um ano
não bissexto.
Não é bissexto, pois o fevereiro
incluído é de 2013.
Na última, vamos de 29 de junho
de 2012 a 31 de junho de 2013.
Se você conhece o calendário,
sabe que não existe 31 de junho.
Conforme a especificação,
as 2 datas de entrada devem ser
válidas no calendário gregoriano.
A saída é indefinida.
Gostaríamos de receber uma saída
de erro, mas não é um requisito.